---
title: О внесении изменения в статью 3 Закона Российской Федерации "О языках народов Российской Федерации"
identifier: 182-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 11.06.2021 № 182-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2021-06-11
last_amended: 2021-06-11
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 11.06.2021, № 0001202106110015
- '"Российская газета" от 17.06.2021'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2021, № 24, ст. 4200
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=ade0e33d2e7016e61b3ddd3e39a9ddd8596da44d9ca045245cb85e8d093487fd
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 3 Закона Российской Федерации "О языках народов Российской Федерации" (Федеральный закон от 11.06.2021 № 182-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 3 Закона Российской Федерации "О языках народов Российской Федерации"**

Принят Государственной Думой 1 июня 2021 года

Одобрен Советом Федерации 2 июня 2021 года

Внести в статью 3 Закона Российской Федерации от 25 октября 1991 года № 1807-I "О языках народов Российской Федерации" (Ведомости Съезда народных депутатов РСФСР и Верховного Совета РСФСР, 1991, № 50, ст. 1740; Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, № 31, ст. 3804; 2002, № 50, ст. 4926) изменение, дополнив ее пунктом 7 следующего содержания:

"7. Порядок утверждения норм языков коренных малочисленных народов Российской Федерации, правил орфографии и пунктуации этих языков определяется Правительством Российской Федерации.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

11 июня 2021 года

№ 182-ФЗ
